路飛等人遇到了世界頂尖的天才科學家
貝卡帕庫
並得知900年前曾存在令人驚訝的發達科學
過去曾有過能顛覆我們常識的高科技
我們現在的科學技術
根本造不出這樣的鋼鐵巨人
真是很慚愧
你今天來到這裡
我覺得是命運使然
請你帶我離開這蛋頭島吧
與此同時  CP-AIGIS 0
正在逼近蛋頭島
海獸兵器
相當於蛋頭島的門衛
開炮
他們要求我們打開港口
(知)
可是這裡有這麼多海賊  這下糟了
畢達哥拉斯  告訴那條船
放下熾天使  離開這裡
準備迎敵  拒絕世界政府入港
真稀奇  你也有認真起來的一天
(準備迎敵！羅拔·魯茲襲來！)
準備迎敵  羅拔·魯茲襲來
各位請回吧
好  我知道了
咕咕
掛斷
我們說甚麼他們都不會放行了啊
怎麼辦  魯茲
真沒辦法
所有人做好棄船的準備
我們利用熾天使S-熊的能力
飛入蛋頭島內部
我們攻入的瞬間
這艘船將成為海獸兵器撕咬的目標
遵命
你這是狠了心要強行闖進去啊
心急的人不討人喜歡啊
想葬身魚腹我也不攔著你們
哎呀  我好怕
動手
怎麼回事
是城裡嗎
是不是熊又在發狂啊
不  剛才的爆炸來自島外
看這陣仗應該是CP0做的
CP0只聽從天龍人的命令
CP0是甚麼
為甚麼不是CP9啊
他們凌駕於CP9之上
據說每當他們有甚麼動作
就預示著即將發生歷史性的大事件
太厲害了
好偉大的未來都市啊
激動死我了
Cipher Pol
一直都只有黑西裝的吧
正常不應該從港口進來嗎
喂  聽說海邊有兩頭海獸兵器被幹掉了
難道  他們是入侵者
釋迦  CP0上島了
甚麼
他們進來了
那個混蛋永遠如此煩人
討厭  羅拔·魯茲你快滾啊
動不了
你快放了我們
我不會讓他們動魯賓一根指頭
他們如何登陸的
在海邊  他們用船做誘餌引開了海獸
看來他們這是拒絕了我們的要求
非要上門拜訪
估計是所有人趁著海獸撕咬船隻時
利用肉球果實的能力進入了島內
用了S-熊啊
寧願棄船也要打一仗是嗎
既然如此那就沒辦法了
所有研究員和工人立刻避難
明白
怎麼回事
發生了甚麼
阿特拉斯返回實驗室
熾天使  準備出擊
指揮由戰桃丸負責
開始填裝能量
信號全部綠色
開啟隔板
熾天使1號  3號  4號
熾天使1號  S-霍克
熾天使3號  S-蛇姬
熾天使4號  S-鯊魚
出擊
被世界政府盯上  我早晚會喪命
所以啊  現在連CP0都已經跑來了
我去收拾包袱  你帶我出海好嗎
大叔  別說得像是去郊遊一樣
你的失蹤可是震驚全世界的大事
行吧  看在你腦袋很好玩的份上
這也可以嗎
我的眼光果然沒錯
那我們去上面吧
這裡會變成戰場
請你們把邦妮帶到雲端上的研究層來
好的  沒問題
你們用工廠層的真空火箭過來就行
真空火箭
好棒呀
那我在上面等著你們
務必盡快趕來
天啊
蘋果大叔消失了
未來真是讓人頭腦混亂啊
喂  看那邊
有怪獸
不行
槍根本不管用
那當然
這子彈就像鐵豆子一樣
對超越想像的生物來說是毫無用處的
我早就想跟這些怪獸過過招了
想必
你是宇宙怪獸吧
來吧  讓我們一決勝負
嵐腳
甚麼
這傢伙好難對付
沒有的
那該怎麼辦
它們是全息投影
你不早點說
你很了解啊  斯圖西
是的  好懷念啊
既然如此
我飛起來順便去看看雲端上的情況
貝卡帕庫應該就在那裡吧
雲端上有兩條線  看見了嗎  魯茲
看到了
只要敵人越過那條線
就會觸發射線攻擊
卡古先生
這叫Frontier Dome
是保護研究層的迎戰系統
我的老天
看來我們不能小看了這位世界第一的科學家啊
願洗耳恭聽
可惡  你甚麼居心  斯圖西
你熱好身了吧
是誰
在這座蛋頭島上
還有誰比我脾氣更差
我要把他打飛
那個大個子小孩甚麼情況
也是全息投影嗎
不  那是阿特拉斯
貝卡帕庫之一
阿特拉斯大人
給他們點顏色看看
拜託了
好  都交給我吧
原來如此
原來是獵物
蛋頭島的和平  由我來守護
喂  快阻止那個可愛姑娘
羅拔·魯茲可是個危險人物
我知道
阿特拉斯  停下
你打不過他  快離開
囉唆
壞蛋入侵者
我來給點顏色看看
超級
那只是貝卡帕庫的分身吧
咕咕
這可不是鬧著玩的
無敵
拳
六王槍
阿特拉斯大人
他可不會手下留情
阿特拉斯輸給了入侵者
Cipher Pol怎麼會出手
他們應該和政府在同一陣營啊  為甚麼
工廠層  全員避難
是避難指令  大家  快進工廠
重複一遍  馬上避難  這是襲擊
還有氣啊
你給我第一個消失
火箭  火箭
在哪啊  火箭
仔細一想
我們也不知道去哪坐火箭
所以我們要跑到甚麼時候啊
早知道應該打聽得再具體一點的
一直跑下去總會找到火箭的
不是  我們已經跑得夠多的啦
衝啊  乘著真空火箭向著太空
草帽
是鴿子男
路飛
羅拔·魯茲
原來他們真是為解決貝卡帕庫而來
你為甚麼在這  鴿子男
咕咕
這裡是政府的島
有道理
我們在這裡才不對啊
喂  這種事無所謂啦
快往上逃  路飛
真討厭  原來是草帽這班人
還有茱葉莉·邦妮
要是能一網打盡  那真是謝天謝地
不過魯茲你可別輕舉妄動
草帽已經成為四皇
沒有上面的許可我們不能開戰
是啊  四皇受中央管轄
一點小的摩擦都會導致戰爭
馬上報告海軍
是
我知道不能開戰
邦妮就交給你了  甚平
你
怎麼了
傷得好重
她是
剛剛那個
你肚子餓了的話
是無人烹飪器
剩餘食材自由發揮模式是最棒的
都沒在聽嗎
感覺不妙
索柏  給她看看
好
我治不了  可能要找芬奇修
喂
是你做的嗎
勸你別多管閒事  這是政府內部問題
我們不知道你們是為甚麼而來
她可是給了我飯吃的人
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！PUNK  RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(卡古)
卡古
水之七島的造船公司卡雷拉的
(卡雷拉造船公司的一號船塢工頭)
一號船塢工頭
但他的真實身份
(卡雷拉造船公司的一號船塢工頭)
是世界政府的諜報機關CP9的成員
(其實是世界政府的諜報機關CP9的成員)
出生於8月7日  喜歡吃香蕉和蜂蜜蛋糕
他曾經成功抓獲
隱瞞自己歐哈拉倖存者身份的魯賓
和擁有古代兵器普魯托設計圖的芬奇
在從水之七島
回到司法島艾尼愛斯羅比的途中
他吃下了惡魔果實
牛牛果實  長頸鹿形態
(牛牛果實  長頸鹿)
擁有了變身長頸鹿的能力
力量強大  外形極具衝擊力
有四角  沒死角
他使用能力  與為奪回魯賓
前來的草帽一夥之卓洛交手
不幸落敗  交出了魯賓的手銬鎖匙
似乎後來也吃了不少苦頭
(目前是CP0的成員)
現在好像是CP0的成員
就是那個與草帽一夥緣分匪淺的CP0
(目前是CP0的成員)
看樣子兩者之間要再起波瀾了呢
今天的欄目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
蛋頭島上鳴響解放的戰鼓
路飛過於自由的五檔
令魯茲的獸性覺醒
創造與破壞你爭我鬥
這場因緣對決將未來島卷入混沌的旋渦
下集
異次元的力量  路飛VS魯茲
(異次元的力量！路飛VS魯茲！)
我要成為海賊王